Yemek için teşekkürler!
Vay canına, doydum.
Ama bu Ichiraku Ramen'in yanına bile yaklaşamaz!
Bu da neydi?
Yine sen!
Pes etmeyecek misin hiç?
Benim işim seninle değil, sen sadece bir hizmetlisin.
Yanındaki prensesle dövüşmek istiyorum!
İmkansız! Buna izin vermeyeceğim.
Bayan Shizuka, böyle bir adamla
ellerinizi kirletmenize gerek yok!
Bu benim kaderim.
Lütfen geri çekilin.
Her zamanki gibi güzelsiniz!
Hemen olup karım olun!
Nadeshiko Stili!
Kükreyen Kasırga Tekmesi.
Ne?! Bunun bedelini ödeyeceksin!
Harikaydınız, Bayan Shizuka.
Lütfen handa bekleyin.
Gemi için seyahat düzenlemelerini kontrol edeceğim.
Teşekkür ederim.
Bu kadın gerçek bir shinobi.
Ama bu beni ilgilendirmez.
Lütfen bekleyin, efendim.
O başlıktan anladığım kadarıyla
Gizli Köy shinobilerindensiniz.
Evet, doğru.
Size bir şey sorabilir miyim?
Efsanevi Sannin'lerden biri olan
Jiraiya-sama hakkında.
Yani, onun öğrencisi olan birini tanıyor musunuz?
Nadeshiko Köyü'nün Kunoichi'si
Bütün yerler arasında, aradığımız kişiyi
burada bulmak şaşırtıcı.
Tam da Gizli Köy'e giden
gemiye binmek üzereydik
sizi aramak için.
Ben de birdenbire Pervy Sage'nin adını
duyunca şaşırdım.
Ama benimle ilgili nasıl bir bilginiz var?
Jiraiya-sama size bir şey söylemedi mi?
Ne hakkında?
O halde ben anlatayım.
Jiraiya-sama ile köyüm arasındaki bağ
onlarca yıl öncesine dayanıyor.
Onu gözden kaçırma!
Köyümüze sızanlara ne olduğunu
ona öğretmeliyiz!
Kahretsin. Ben sadece yeni kitabım için
araştırma yapmaya gelmiştim.
Çok sevimliler ama,
bir o kadar da tehlikeliler.
Kendini buna hazırla.
Üzgünüm, ama bunu yapamam.
Bay Gamaken!
Gizli Teknik! Kaçış Jutsu!
Ben biraz hantalım o yüzden…
Kaçmasına izin vermeyin!
– Doğru!
Üşüdüm!
Bu çok ferahlatıcı!
Beni bu kadar takip edeceğinizi
beklemiyordum.
Dün geceki tekniğin
gerçekten etkileyiciydi.
Bunu söylemek için gelmedin,
değil mi?
Yeteneklerini gördüm ve
bir ricada bulunmak istiyorum.
Bir rica mı?
Gizli Köy Jonini, Lord Jiraiya.
Lütfen benimle bir düello yap,
ödül olarak elimle evlenmek.
Dur! Bu neyin nesi?!
Nadeshiko Köyü anaerkil bir köy.
Açıkçası, soyumuzda sadece kadınlar doğar.
Ne? Sadece kadınlar mı?
Bu yüzden, lider adayları köyden ayrılır ve güçlü erkekler arar.
Ve onlara meydan okur.
Bizi yenen erkekler köye getirilir
ve kocalarımız olurlar.
Bu, yasadır.
İkisi arasındaki düello, ustalaşmış ninjutsu becerilerinin çarpışmasıydı.
Ama sonunda maç sonuçsuz kaldı.
Bu yüzden bir söz verdiler. Düello ertelenecekti.
Ve eğer rövanşları gerçekleşmezse,
öğrencilerinin savaşı devam ettirmek için birbirlerini bulmalarına karar verildi.
Yani demek ki…
Lütfen Lady Shizuka ile ciddi bir düello yap,
ödül olarak evlilik.
E-Evlilik mi?
Bu çok ani oldu!
Hiç de ani değil.
Bu, senin usta olduğun dönemde kararlaştırıldı.
Ama ben bunu şimdi öğrendim!
Bu senin problemin.
Her neyse, söz sözdür.
Kabul etmelisin yoksa başımız belaya girer!
Kabul edersem ben belaya girerim!
Neyse, bu konuşmayı hiç yapmamış sayalım!
Bekle!
Bu düello ne olursa olsun gerçekleşmeli.
Bir evlilik teklifi, hem de böyle!
Oldukça popülersin, Naruto. Seni kıskanıyorum!
Hiç de öyle değil, söylüyorum sana.
Sadece Pervy Sage’in dikkatsizce verdiği bir söz yüzünden,
Şimdi bedelini ödüyorum!
Eh, biz çok gizli bir görevdeyiz.
Bu yüzden aptalca karışıklıklara giremeyiz.
Yola çıkış saatimizi erkene alalım mı?
Evet, iyi fikir.
Neyse ki erzaklarımızı tazeledik.
Erken yatıp sabah erkenden yola çıkmalıyız.
Sanırım çok fazla çay içtim.
Ara verelim, tamam mı? Bana bir dakika ver.
Bu çok fazla. Beni buraya kadar takip ettin!
Benden kaçışın yok.
Sen önemli bir koca adayısın.
Bak, sana çoktan hayır dedim.
Köyünüzün geleneği ne bilmiyorum,
ama böyle tuhaf bir düelloya katılmayacağım.
Ama!
Dövüşmek zorundaysan, git şurada birini bul ve…
Lütfen böyle şeyler söyleme!
Bayan Shizuka da bundan hoşlanmıyor.
Aslında çok iyi kalpli biridir.
Ancak…
Böyle sonsuza kadar kalmak istiyorum.
Öyleyse öyle yapalım.
Ama…
Konumunu biliyorum.
Ancak koca seçmenin tek yolunun dövüşmek olması saçma.
Sagiri.
Ben, köye giriş izni verilmiş
bir esnafım.
Güçlü biri değilim, ama seni her şeyden
çok seviyorum.
Mutlu olmanı istiyorum.
Bu yüzden elimden gelen her şeyi
yapacağım
bir gün köyün yasasını değiştirmek için.
Söz veriyorum.
Kimse kesin olarak bilmiyor,
ancak söylenenlere göre
bu, köyün geleceği hakkında endişelenen
birkaç kişinin planıydı.
Saldırıya uğradı ve kolayca öldürüldü.
Kesinlikle, Nadeshiko için
uygun biri değildi.
Bu…
O günden sonra,
Shizuka Hanım kalbini kilitledi.
Sevmeyi bıraktı,
böylece sevdiği birini bir daha
kaybetmeyecekti.
Sadece görevini yerine getirmeyi
düşündü,
güçlü olanları arayıp
onlarla mücadele etti.
Sanki kendini cezalandırıyor gibiydi.
Yani onunla dövüşmemi mi istiyorsun?
Sen, önceki liderle berabere kalan
o güçlü Jiraiya'nın öğrencisisin.
ki önceki liderle berabere kalmıştı.
Belki onun dövüşlerine bir
son verebilirsin.
Bunun bencilce bir talep olduğunun
farkındayım!
Ama lütfen, Shizuka Hanım'la
dövüşmeyi kabul eder misin?
Sanırım izlenmiyoruz.
Limanı terk edince
sorun olmayacak.
Eh, Naruto, damat olma şansını
kaçırdın.
Bu şekilde biraz zaman
kazanabilirim.
Naruto, düelloyu kabul ettiğin için
sana minnettarım.
Üzgünüm, ama dövüşmek için gelmedim.
Konuşmaya geldim.
Ne?
Durumunu öğrendim.
Ama burada bir tuhaflık var.
Seninle dövüşmeye geldim.
Böylece ne kadar güçlü olduğunu görebilirim.
Bu yeterli.
Toprak Stili! Demir Hapishane!
Bunu yapmayacağım.
Bu benim kaderim.
Lütfen başlamama izin ver.
Nadeshiko Stili!
Kükreyen Kasırga Darbesi!
Nadeshiko Tarzı! Havada Dans!
Gelip duruyorlar!
Naruto, gerçekten güçlüsün.
Ama sürekli kaçarak duramazsın.
Dönüş Valsi!
Bunun sonu yok!
Kasırga Yelpazesi!
Sanırım bitti.
Evet, öyle görünüyor.
Bitti.
İkinci aşamada bir oyalama.
Daha önce kimse arkama geçemedi.
Sadece son darbeyi vur.
Sana söylemiştim.
Buraya savaşmaya gelmedim.
Düello ilgimi çekmiyor.
O zaman kadını alacağım.
Yakaladım!
Ne kadar korkakça bir hareket!
Bu numara hiçbir şey!
Yüz Kukla Bağı!
Bu jutsu, hedefime
100 kuklamdan biri her yenildiğinde
"cıvata" saplar.
Her defasında bir
kuklam yenilirken.
Ve şimdi, sen benim kuklamsın.
Yoksa önceki tüm o kuklalar
sadece bunun için miydi?
Seni korkak!
Başardım!
Artık Shizuka ve
Nadeshiko Köyü benim!
Bırak onu.
Konuşmamız bitmemişti.
Kes sesini! Bu seni ilgilendirmiyor,
defol git!
Onu kullanacağım ve…
Rasengan!
Neden beni kurtardın?
Herkesle iyice bıktım artık!
Öyle demek istemedim!
Beni yenme şansın vardı!
Peki ben yapsaydım
tatmin olur muydun?
Sırf "kaderin" diye,
kalbini kocası aramak için
kapattın.
Bu saçma değil mi?
Yani, evlilik falan hakkında
hiçbir şey bilmiyorum ama,
birini sevmen ve birbirinizin
hoşunuza gitmesi gerekmiyor mu?
Bu…
Benim Sakura adında sevdiğim bir kız var.
Aslında bakarsan,
benim tarafımda tek taraflı.
Sakura, Sasuke adında bir adama
tamamen aşık.
Onun peşinden koşup aşkını kazanmak için
çok çabalıyor.
Bunu yaparken,
gülüşü en tatlı şey oluyor.
Anlatması mümkün değil.
Farkına varmadan,
ona aşık olmuşum.
Asla onu beni sevmeye
zorlamaya çalışmam.
Eğer yapsaydım, az önceki adamdan
bir farkım kalmazdı.
Bu yüzden kararımı verdim.
Tıpkı Sakura'nın Sasuke'yi kazanmak için
gösterdiği çaba gibi,
ben de Sakura'yı kazanmak için
elimden geleni yapacağım.
Ama kaderim…
Bu kader değil!
Bu sadece köyün uydurduğu bir kural.
Evet, ama…
Yeteneklerini kullanarak buna bir son ver.
Kendimi iyi ifade edebildim mi
emin değilim,
ama sana anlatmak istediğim şey buydu.
Naruto!
Yamato Takım Lideri!
Yine tek başına hareket ettin!
Beni Gölge Klonunla
ikinci kez kandırdın.
Sonuçlarına katlanmaya
hazır olmalısın.
Hayır!
Yakında yola çıkacağız.
Hemen geliyorum.
Kendine iyi bak.
Görevin bittiğinde…
Köyüne döndüğünde,
ona aşkını itiraf edecek misin?
Hayır, bunu yapabilecek
gücüm henüz yok.
Şimdilik sadece
onun yanında olacağım.
Bundan memnun musun?
Tabii, bir gün beni seçerse
bundan daha mutlu olamam.
Ama sorun değil.
Sakura mutlu olduğu sürece,
önemli olan da bu zaten.
Mutlu olmanı istiyorum.
Üzgünüm, ama bu dövüş burada bitiyor.
Ne yazık ki, kalbimi çoktan
bir kadına verdim.
Her ne kadar bu tek taraflı
bir aşk olsa da.
Tek taraflı aşk mı?
Senin gibi biri mi?
Sevdiklerini bir bir
kaybetti.
Bu yüzden artık aşkı reddediyor.
Ona gözkulak olmaya
ant içtim.
Ve geleceğinin yükünü
omuzlarımda taşıyacağım.
Hiçbir karşılık beklemeden mi?
Böyle küçük şeyleri umursar mıyım sanıyorsun!
Onu sevgiyle kuşatacak
ve mutluluğu için dua edeceğim!
Anlıyorum.
Bu düelloyu şimdilik
berabere sayalım.
O halde bu adamın öğrencisiyle
dövüşmem gerekecek.
Shizuka…
Kuşkusuz,
kaderinin yükünü taşıyorsun.
Ama unutma,
kalbini kilitlemene
gerek yok.
Leydi Shizuka…
Hadi gidiyoruz, Tokiwa.
Çok daha güçlü olacağım.
Ve bir gün…
Evet!
Savaşın başlayacağı doğru.
Korkmadığımı söylersem yalan olur.
Ama ne olursa olsun,
Hepimizin bunu atlatacağına dair umudum var.
Çünkü güvendiğim dostlarım var.
Sonraki Naruto Shippuden bölümü:
"Güvenebileceğin Dostlar"
Bir gün sen de anlayacaksın.
Tekrar bekleriz!